Significa aislar, separar o sacar nos ayuda a extraer a pensar en el resultado final antes de que hagamos una programacion

Una abstraccion en pocas palabras es una platilla de metodos sin implementación que seran heredados a otras clases hijas quienes si los implementaran.

Una interfaz en programación orientada a objetos es un tipo de abstracción que define un contrato para las clases que la implementan. Es decir, especifica qué métodos deben estar presentes en una clase, pero no cómo funcionan esos métodos.

En términos simples, es como una lista de tareas que una clase debe cumplir, sin decirle exactamente cómo hacerlo.

Una clase abstracta puede contener métodos con lógica y métodos abstractos (sin lógica), una interfaz es totalmente abstracta, lo que significa que todos sus métodos deben ser implementados por las clases que la usan.