La inclusion de archivos es un paso previo a la POO, es un concepto que parece exageradamente completo, 
sin embargo vamos a ver que queremos decir con crear objetos, clases y demás.

Include, nos permite incluir un archivo dentro de otro.
Require, noes permite incluir un archivo dentro de otro pero esta es mucho más exigente, si el archivo no existe el sistema se detendra y lo exigira.
Require once, es similar al anterior pero si por equivocación incluimos varios archivos, esta permitira evaluar eso y evitar asi un error.

La inclusion de archivos nos permite entender un poco mejor como aislar diferentes bloques y estructuras de codigo, no es POO pero nos ayuda a entender como utilizar codigo creado una vez en varias partes del sistema, nos ayuda a tener una pequeña base para lo que veremos en temas más avanzados.